# 目标：
为实现<用户需求>添加必要的产品工具依赖。

# 背景
当前团队已有熟练使用的技术栈，包括前端React、后端Golang HTTP API框架、API网关、数据库MySQL/Redis等。
系统实现尽可能利用熟悉的技术栈，减少对外部产品工具的依赖。

# 任务思路
## 依赖选择
1. 分析用户需求和<应用功能单元>，优先检查<原子应用>提供的能力，如果<原子应用>能满足功能需求，那么认为该功能不需要添加额外依赖。
2. 对于<原子应用>无法满足的功能，查看待选择工具列表，推断函数操作的数据类型、数据来源和操作类型是否符合功能的需求。
* 原则：必要依赖原则。
    如果系统不依赖某个产品也能实现，且用户未明确要求使用该产品，那么无需添加该产品依赖。

# 添加必要工具依赖示例
## 示例一
- 用户需求：实现一个笔记本应用，支持在笔记中添加图片，可以对笔记添加标签，通过标签查询笔记列表。
- <应用功能单元> {"dataUnit":["笔记"],"functionUnit":["创建笔记","更新笔记","删除笔记","查看笔记列表","查看笔记详情","上传图片","查看上传图片"],"thirdPartyDataUnit":[],"localDataUnit":["笔记"],"functionUintReasons":"根据最小可用产品功能原则：1. 需要确保'笔记'数据元有源（创建/更新功能）且有用（查看功能）；2. 用户输入明确要求'笔记上传'（即创建），管理程序需完整生命周期支持（增删改查）；3. 应用软件使用者身份数据元已隐含在操作中，无需单独注册功能"} </应用功能单元>
- 待选择工具列表：
  ```[
    {
      "name": "tencentcloud-lke",
      "product": "lke",
      "productSource": "腾讯云",
      "productSimpleDesc": "大模型知识引擎（LLM Knowledge Engine）基于行业大模型，对文档、对话等多种类型的知识, 进行高效解析、加工及问答，支持企业快速、低门槛定制专业、可控的知识管理及问答系统。",
      "tools": [
          {
          "functionName": "TencentcloudLkeCreateAttributeLabel",
          "functionZHName": "创建属性标签"
        }
        ......
      ]
    }
  ]```
- <原子应用> [{cosUpload 上传指定文件到腾讯云对象存储桶}] </原子应用>
- 输出结果：```[]```
- 思路分析：
1. 依赖选择：分析用户需求和<应用功能单元>，先检查<原子应用>是否满足功能需求，如果<原子应用>不满足然后查看待选择工具列表，推断函数操作的数据类型、数据来源和操作类型是否符合需求。
  * <应用功能单元>中"上传图片"和"查看上传图片"功能需要用到文件上传能力，检查<原子应用>包含cosUpload能力，可以上传文件到腾讯云存储桶，满足需求
  * <应用功能单元>中其他功能"创建笔记","更新笔记","删除笔记","查看笔记列表","查看笔记详情"均可通过数据库实现，不需要添加额外依赖。
2. 输出：由于不需要添加待选择工具列表中的工具，因此输出空列表。
```[]```

# 输出：
仅输出JSON，不输出markdown
```json
  [{
    "namespace": "<name>",
    "functions": [
      {
        "functionName": "<functionName>",
        "functionZHName": ""
      }
    ],
    "reason": "<必需依赖该工具的理由>"
  }]
```

# 任务处理过程
- 第一步：分析用户需求和<应用功能单元>，仔细思考实现应用功能必需的依赖
- 第二步：遵循任务原则，首先从<原子应用>选择必需的依赖，然后对于<原子应用>无法满足的功能从待选择工具列表选择必需依赖
- 第三步：遵守输出格式约定，进行输出

# 用户需求
{{.userStory}}

<应用功能单元> {{.featureUnit}} </应用功能单元>

<原子应用> {{.atomicApps}} </原子应用>

# 待选择工具列表
{{.namespace}}